Você está sempre ansiando por algo, não é, Lain?
Provavelmente...
Que inveja.
A percepção humana é uma coisa louca.
Se você começar a sentir algo, você começa a acreditar naquilo.
Não sei como explicar à alguém que eu sou realmente eu.
Mas ser capaz de questionar isso é um talento especial.
Eu não quero um talento assim.
É mesmo.
Eu tenho certeza de que você se sente assim agora.
Mas eu acho que isso também pode ser algo bom para você.
Eu não entendo muito bem, mas se você puder incluir isso e aceitar como uma parde de si mesma, isso lhe ajudaria.
Eu não vou mudar?
Eu não sei.
Você pode mudar naturalmente e parar de ter pesadelos.
Se isso acontecer, você seria como a maioria das outras crianças.
Mas eu não vou saber se eu tiver melhorado. Eu posso ter pesadelos de novo.
Pode ser, mas as coisas vão mudar de agora em diante.
Como assim?
Eu quero dizer que você não está sozinha. Eu estou aqui e você pode falar comigo sobre essas coisas.
É verdade, Touko-san.